Esercizio 1:
Creare una rubrica di persone.

Il programma presnta un menù con la seguente forma:
Scegli cosa fare:
1) Aggiungi persona
2) Elimina persona
3) Stampa elenco persone
4) Ordina le persone
5) Esci

Scleta 1)
Inserisci il nome della persona da aggiungere-> Alessio
Persona Aggiunta con successo

Scelta 2)
Inserisci il nome della persona da elimenare-> Alessio
Persona rimossa con successo

Scelta 3)
Stapare tutte le persone nella lista

Scelta 4)
Ordinare la lista e dopo far uscire: Elenco ordinato


Esercizio 2:

Creare un applicazione per un ToDo List

Al lancio dell'applicazione si deve sempre vedere l'elenco delle cosa da fare.
Se non c'è nessun elemento visualizzare "Non hai cose da fare"

Sotto le cose da fare visualizza il seguente menù

1) Aggiungi un ToDo
2) Elimina un ToDo (L'eliminazione viene attraverso l'indice)
3) Chiudi Programma

es: 
1) Spesa
2) Ripetere le cose di JAVA

Scegli 
1) Aggiungi un ToDo
2) Elimina un ToDo
3) Chiudi

Scelgo 2)
Cosa vuoi eleiminare? 2

1) Spesa

Scegli 
1) Aggiungi un ToDo
2) Elimina un ToDo
3) Chiudi

