Creare una Tabella per la gestione degli uffici di un azienda

Per ogni ufficio si devono conoscere 
Nome, Piano, Stanza, Interno.

Per identificare l'ufficio utilizzo un ID numerico AutoIncrementale.

Riempire il database con dati a piacere es:

IT, 15, 15A, 152.
Amministrazione, 14, 14B, 143
Marketing, 14, 14A, 141

Dopo aver completato il DB creare un software per la ricerca degli uffici.

Il software deve richiedere se si vuole cercare per:
 - Nome
 - Piano
 - Stanza
 - Interno
 
Fare un menù per far decidere cosa fare inserire 0 per la chiusura del programma 