Esercizio 1:
Creare una rubrica di persone.

Il programma presnta un menù con la seguente forma:
Scegli cosa fare:
1) Aggiungi persona
2) Elimina persona
3) Stampa elenco persone
4) Ordina le persone
5) Esci

Scleta 1)
Inserisci il nome della persona da aggiungere-> Alessio
Persona Aggiunta con successo

Scelta 2)
Inserisci il nome della persona da elimenare-> Alessio
Persona rimossa con successo

Scelta 3)
Stapare tutte le persone nella lista

Scelta 4)
Ordinare la lista e dopo far uscire: Elenco ordinato


Esercizio 2:

Creare un applicazione per un ToDo List

Al lancio dell'applicazione si deve sempre vedere l'elenco delle cosa da fare.
Se non c'è nessun elemento visualizzare "Non hai cose da fare"

Sotto le cose da fare visualizza il seguente menù

1) Aggiungi un ToDo
2) Elimina un ToDo (L'eliminazione viene attraverso l'indice)
3) Chiudi Programma

es: 
1) Spesa
2) Ripetere le cose di JAVA

Scegli 
1) Aggiungi un ToDo
2) Elimina un ToDo
3) Chiudi

Scelgo 2)
Cosa vuoi eleiminare? 2

1) Spesa

Scegli 
1) Aggiungi un ToDo
2) Elimina un ToDo
3) Chiudi

***** FUNZIONI ******
Esercizio 3:
Creare una funzione che passato un prezzo e la percentuale di sconto stampi a video il prezzo scontato

Il prezzo è di tipo double, la percentuale è di tipo int

Esercizio 4: FUNZIONI SENZA RITORNO
Creare 4 funzioni una per la somma di 2 interi, una per la sottrazione di 2 interi, una per la moltiplicazione di 
2 interi e una per la divisione di 2 interi.

Per la divisione controllare se il secondo parametro è diverso da 0.

Nella funzione mail creare un ciclo per far scegliere quale operazione compiere e inserire l'ozione di uscita



ESERCIZIO 5:
Gioca alla morra cinese con il PC
	    Il sistema esce quando viene scritto fine
	    L'utente deve inserire Carta, Forbici o Sasso (non importa minuscole o maiscole)
	    Quando faccio un lancio devo conoscere l'esito (Vinto, Perso, Paraggio)
	    Quado finisco il gioco devo conoscere quate partite ho fatto e quante volte ho vinto perso o pareggiato


ESERCIZIO 6:
Scrivere una funzione che verifiche se una parola è palindroma.
La funzion etornerà true se la parola è palindroma e false altrimenti

Esercizio 7:
Creare una funzione che ritorni il massimo di tre numeri interi passati come parametro

Esercizio 8:
Creare 2 funzioni
La prima riceve come parametro un array e lo riempie con numeri casuali

La seconda riceverà un array, controlla se è pieno e stamperà la somma di tutti gli elementi dell'array

GLI ARRAY SARANNO DI INTERI